Сервер:
Створення файлу security_token.txt з ім'ям користувача та паролем.
Створення функції verify_password, яка перевіряє аутентифікацію користувача. 
Вона розділяє зчитані дані на ім'я користувача та пароль, порівнює їх і повертає результат.
Створення TCP-сокета для прийому з'єднань на локальній адресі 127.0.0.1 і порту 12354.
Очікування підключення клієнта....

Прийом даних від клієнта.

Розділення отриманих даних на ім'я користувача та пароль.
Перевірка паролю збереженого в файлі з введеним паролем.
Відправка результату аутентифікації клієнту.
Закриття з'єднання з клієнтом.

Клієнт:
Введення ім'я користувача та паролю.
Створення TCP-сокета для підключення до сервера на локальній адресі 127.0.0.1 і порту 12354.
Відправка ім'я користувача та паролю на сервер.
Отримання результату аутентифікації від сервера.
Виведення результату аутентифікації.
Закриття з'єднання з сервером.